1. Verifique si existen cmdlets que permitan convertir la salida de otro cmdlet a formato HTML.
help *html*

2. Verifique cuáles cmdlets permiten dirigir la salida hacia una impresora, o hacia un archivo.
help *file*
help *printer*

This is to see all the functions that can be used to output something
help out*

3. Verifique cuántos cmdlets sirven para gestionar procesos.
help *procesos

4. Cuál cmdlet podría usarse para escribir una entrada en un log de eventos?
help *event*
help *log*
help *eventlog

5. Cuáles cmdlets pueden emplearse para gestionar alias?
help *alias

6. Hay alguna manera de llevar un registro (transcript) de una sesión de Powershell, y de grabar dicho registro en un archivo?
help *transcript*

7. Cómo se pueden obtener los 100 registros más recientes del log de eventos SECURITY del sistema?
help *eventlog
help get-eventlog -full
Get-EventLog -LogName Security -Newest 100 

8. Existe alguna manera de obtener la lista de los servicios que se están ejecutando en un computador remoto?
help *service
get-service -computername localhost

9. Existe alguna manera de obtener la lista de procesos de un computador remoto?
help get-process
get-process -ComputerName SimonPC

10. Revise la ayuda del cmdlet ``Out-File``. Cuál es el tamaño de línea que emplea este cmdlet por omisión? 
    Existe algún parámetro que permita cambiar dicho tamaño?
help out-file -full

11. Por omisión, ``Out-File`` sobreescribe el archivo de salida, en caso de que
   exista. Existe algún parámetro que impida la sobreescritura de un archivo existente?
help out-file -full